[A Era de Miyu]
[Episódio 30]
Na verdade, eu tenho muito medo de que
você se arrependa de ter vindo comigo
até Hong Kong.
Por que?
Tenho medo de que
tenha sido só um impulso.
É, foi um impulso mesmo.
Mas às vezes, um impulso
não é nada ruim.
O que você quer dizer?
Você está se sentindo triste hoje?
Estou muito feliz.
Faz muito tempo
que eu não me sinto tão feliz assim.
De verdade.
E eu sinto que você está
um pouco diferente hoje,
em comparação com o normal.
E isso é bom ou ruim?
Adivinha.
Cada detalhe seu, cada jeito seu,
me deixa apaixonado.
Me desculpe.
Eu sou quem te deve desculpas.
Eu pensei que podia me deixar levar,
e considerar essa viagem,
como um prêmio para mim.
Com o impulso mais instintivo,
aceitar o homem ao meu lado.
Mas, somente quando eu o afastei,
eu entendi:
não importa o quanto eu fuja,
eu nunca consigo enganar a mim mesma.
Bom dia, pessoal.
Gerente Xu.
Como foi? Hong Kong é legal?
Nem precisa perguntar.
É só ver o estado da Gerente Xu hoje
para saber.
Essa viagem a Hong Kong
com certeza valeu a pena.
Vocês duas, podem parar de ser tão curiosas?
Aliás,
acabaram de entregar dois convites.
Um é seu,
e o outro é do Sr. Ji.
Parece que é para algum evento.
[Convite sincero para um encontro especial]
[Festa temática de Jazz Marcos Yang]
Gerente Xu,
se você for conversar com o Sr. Ji depois,
poderia entregar esse convite
para ele por favor?
Eu não vou encontrar o Sr. Ji depois.
Peça para ele vir pegar sozinho.
- Tudo bem.
- Gerente Xu, o salão de banquetes
está procurando por você.
Certo, já vou imediatamente.
Sr. Ji.
Bom dia.
Sr. Ji,
esse é um convite que
alguém entregou para o senhor agora.
Certo, entendi.
Marcos disse que
é uma festa particular dele,
e ele quer agradecer você pessoalmente.
Eu vou comparecer.
Ouvi dizer que você esteve
em Hong Kong esses dias.
Estava chovendo lá?
Não, não choveu.
Então a previsão do tempo estava errada.
Que bom que não choveu.
Você acabou de se recuperar,
cuidado para não ficar resfriada de novo.
Sr. Peng! Sr. Peng!
Espera!
Por favor, nos dê mais uma chance!
Sr. Peng!
Um cliente tão importante assim,
por que você não o impediu de ir?
Desculpe, Sr. Duan.
Eu…
Vá embora!
Não quero mais te ver.
Desculpe…
Sr. Duan.
Não imaginava que,
você ficaria tão imponente
andando de moto.
Tem muita coisa que você não sabe.
Vai ou não?
Para onde?
Eu sou muito famoso agora,
se alguém me reconhecer na rua,
vai dar problema.
Vamos dar um passeio de moto.
Quer ir comigo?
Espera,
por que você está
tão preocupada comigo de repente?
Será que aquele Ji Feng
te mandou para me espionar?
Não fique tão enrolado,
suba na moto logo.
Já que você está me pedindo tanto,
eu vou acompanhá-la.
E aí, já está com o ânimo melhor?
Quem disse que estou mal?
Não invente coisas.
Tudo bem, sou eu que estou mal.
Pare a moto!
O que foi?
Pare já, estou com enjoo e vou vomitar!
Não vomite,
não jogue nada dentro do meu capacete!
Por que não disse antes que
você tem enjoo?
Não conte isso para ninguém.
Agora eu tenho um segredo seu.
Por que será que,
sempre que passo por situações ruins,
eu acabo te encontrando?
Isso não é uma espécie de destino?
O que você quer dizer?
Quero perguntar…
Será que eu deveria abrir
uma barraca de churrasco?
O grande homem do ramo agora
quer seguir um estilo popular.
Você não entende nada.
Isso é meu hobby e também um investimento.
Se outros planos não derem certo,
talvez algo dê certo sem querer.
Quem sabe, posso expandir e crescer.
Quando isso acontecer,
vou convidar você para ser o chef principal.
Você só precisa fazer
aquele churrasco, o mesmo que você fez
na festa da última vez.
Por que você acha que
eu vou desistir do meu cargo
em um hotel cinco estrelas
para trabalhar
na sua barraca de churrasco?
E se for um convite pessoal meu?
Não basta?
Ou seja,
eu te dou o direito de escolher
o nome do estabelecimento.
Você pode escolher qualquer nome.
Como Chef Qiao,
ou Qiaoqi Selecionada, e assim por diante.
Duan Aoxiang,
você não está querendo
se apaixonar por mim, está?
E se eu estiver?
O que você me responderia?
Depende do meu humor.
E o que isso significa?
Significa apenas que
depende do meu humor.
Vou embora.
Kenny!
Aqui!
Marcos!
Que trabalho, que trabalho!
Venha, venha!
Pessoal,
este é um grande amigo meu,
o famoso gestor de hotéis,
o diretor geral do Hotel Purong, Ji Feng.
Prazer, prazer.
Marcos,
vocês também têm parceria
com o Hotel Purong?
Claro que sim.
O atendimento do Purong é excelente
e muito completo.
Além disso,
depois que firmamos a parceria,
descobri que eu e o Kenny
nos damos muito bem.
Marcos realmente nos deu muito apoio,
e não hesitou em divulgar o Hotel Purong.
É o mínimo que posso fazer.
Estamos até um pouco surpresos
e agradecidos.
E onde está a Srta. Xu?
Esqueci de te contar,
ela agora é a gerente de recepção,
e precisa cuidar
de muitas coisas pessoalmente.
Deve estar ocupada
com os assuntos do hotel.
Certo, certo.
Srta. Xu!
Sr. Yang, há muito tempo.
Você está
maravilhosa hoje.
Obrigada.
Na verdade, sou eu que devo agradecer.
Meu avô já lembrou
de muitas coisas do passado,
e seu estado melhorou bastante.
O melhor de tudo é que
ele agora aceita conversar comigo
e conta suas histórias
de quando era jovem na China.
Tudo isso é graças a você!
Que bom!
Parabéns.
Obrigado.
Aliás, ouvi o Kenny dizer
que você foi promovida
e agora é gerente de recepção.
Parabéns.
Obrigada.
Eu sabia que o Kenny
não deixaria um talento
como você esquecido.
É porque a gerente Xu
tem grande capacidade.
O Hotel Purong precisa muito
de profissionais qualificados.
Marcos, você sabe bem,
para funcionários e empresas,
é necessário crescer juntos.
É verdade.
Então desejo sucesso para vocês dois.
Vamos, brindemos.
Obrigada.
Aliás,
quer que eu apresente nossos amigos?
Claro.
Vamos.
Olá.
Estes são meus amigos,
Miyu e Ji Feng,
ambos do Hotel Purong.
Prazer, prazer.
Se tiverem tempo livre,
podem vir nos visitar.
Prazer.
Esta é a Miyu e o Ji Feng,
meus amigos.
Miyu e Ji Feng.
Prazer.
Como está a festa hoje?
Tudo bem.
Muito boa.
O ar condicionado não está muito forte?
Está um pouco frio.
Vou até o banheiro.
Não beba muito.
Lá tem mais comida,
vocês podem comer um pouco.
[Tan Jizhou]
Miyu, já cheguei em Shanghai,
podemos nos encontrar?
Kenny.
O que foi?
Quero te perguntar uma coisa.
Você gosta da Srta. Xu?
Por que você pensa isso?
Vejo que você olha para ela a noite toda,
seu olhar quase nunca se afasta dela.
É bem óbvio.
Marcos.
Sim,
eu gosto dela.
Tem algum problema?
Se gosta dela, fale com ela.
Deixe que ela saiba seus sentimentos,
não é?
É assim,
daqui a pouco vai ter a dança,
vai convidá-la nesse momento.
Vou tentar.
Desculpe,
você está sozinha?
Não.
E
seu acompanhante?
Como ele consegue,
deixar uma mulher tão bonita sozinha?
O que você quer?
Vai começar a dança,
gostaria de te convidar para dançar.
Não posso,
procure outra pessoa, obrigada.
Senhora!
Desculpe,
ela já tem acompanhante.
Desculpe.
Obrigada.
Por nada.
Tá tudo bem?
Tá, estou bem.
Quer dançar comigo?
Quer dançar?
O que você vai fazer
depois do evento?
Que foi? Tem algum problema no hotel?
É você que eu quero convidar.
Não fale essas coisas.
Então…
você já tem outro encontro?
Sr. Ji, você está bêbado.
Talvez.
Sra. Nie.
Esse tipo de coisa não é nada estranho.
O marido dar um desvio ou outro,
é só fechar um olho e deixar passar.
Tudo acaba bem.
É Nie Yucheng que sustenta
toda a família com o seu dinheiro,
o que mais ela poderia querer?
Será que
ela ainda se atreveria a pedir o divórcio?
Sra. Gu.
Realmente é você.
Eu estava lá há pouco,
e já pensei que era você.
Faz muito tempo que não nos vemos,
Sra. Nie.
Olha.
O meu marido me contou uma vez,
que te viu
no evento de integração de equipe,
e disse que você está
bem diferente de antes.
E vendo você hoje, é mesmo.
- Senhora Nie.
- Eu já me divorciei de Nie Yucheng.
Você não sabia?
Todo mundo já sabe.
Desculpe,
falei sem pensar.
É que eu estava acostumada a dizer.
Peço desculpa.
Quem é esse?
Não vai me apresentar?
Esse é o diretor geral do Hotel Purong,
o Sr. Ji.
Nie…
Que rapidez,
já está com uma pessoa tão importante.
Foi ele que te trouxe para essa festa?
Da próxima vez que eu te ver,
será que já devo te chamar de Sra. Ji?
Não fique envergonhada.
Senhora,
você deve ter entendido mal.
Deixe-me apresentar novamente.
Ela é a gerente de recepção
do nosso Hotel Purong.
Foi Marcos, o anfitrião do baile de hoje,
que a convidou.
Ela não veio acompanhada de ninguém.
Eu…
Independentemente de qualquer passado
entre vocês,
por favor, fale com respeito.
Onde eu fui desrespeitosa?
Então, você certamente
já esqueceu o meu nome.
Não importa, vamos nos apresentar de novo.
Eu não sou a Sra. Nie,
nem a Sra. Ji,
e muito menos a senhora de alguém.
Meu nome é Xu Miyu.
Prazer em conhecê-la.
Eu…
Miyu,
você deixou o celular lá.
Eu ia te devolver.
Obrigada.
Obrigada por antes.
Não tem problema.
Daqui em diante,
esperamos manter uma boa relação.
Com licença.
E aí?
Estão se divertindo?
Obrigada pelo convite de hoje.
Eu me diverti muito.
Se é assim, parece que você
vai embora?
Talvez eu não consigo ficar até o fim.
Então não vou te incomodar.
Quando eu for ao Hotel Purong,
nos encontramos de novo.
Claro, divirtam-se.
Obrigado.
Kenny.
Eu te levo de volta.
Sr. Ji,
não precisa.
Eu vou sozinha.
Tudo bem.
♪ Eu sei que no começo da história ♪
♪ tudo parece meio igual ♪
♪ só não pensei que eu mesma ♪
♪ fosse amar com tanta intensidade ♪
♪ Por que eu caí ♪
♪ no seu universo virtual ♪
♪ O sonho que não terminei
é o que mais dói ♪
♪ Como uma mariposa ♪
♪ sem destino, vagando na noite ♪
♪ até te encontrar ♪
♪ você foi a faísca que me queimou
por completo ♪
♪ Achei que com amor profundo e sincero ♪
♪ Conquistaria você para a vida toda,
na alegria e na dor ♪
Desculpe, senhor,
vou trocar o seu cobertor.
♪ Como você é a nuvem ♪
É você?
♪ Eu me transformei num sopro de vento ♪
Como você está aqui?
♪ No final, as promessas que fizemos ♪
Graças a você,
já não sou mais a Sra. Nie.
♪ Se tornaram todas em vão ♪
Se o hóspede anterior
deixar algo inadequado no quarto,
♪ Certa vez, pelos seus sonhos ♪
e me culparem,
♪ Eu lutei com todas as minhas forças ♪
eu não vou ter como explicar.
Se não fosse você,
♪ O amor realmente dói demais ♪
ajudando meu ex-marido a me enganar,
será que a minha vida
estaria nesse estado tão ruim hoje?
♪ Nunca imaginei
que pudesse ser tão corajosa ♪
Não é que a minha empatia seja quase nula?
Desculpa,
não devia ter falado assim contigo.
Encontrei.
Sr. Ji,
o senhor está satisfeito
com o meu atendimento?
Se estiver, por favor,
deixe uma avaliação positiva.
Obrigada.
Se minha reclamação não der resultado,
♪ Como uma mariposa ♪
onde vou procurar você
para pagar a dívida?
Você está tão animada,
♪ sem destino, vagando na noite ♪
não tem medo que ele venha te atacar?
Não foi você mesmo quem disse?
Navegamos juntos.
♪ até te encontrar ♪
♪ você foi a faísca que me queimou
por completo ♪
Não tem jeito.
É a primeira vez que você é supervisora,
e também é a minha primeira vez
como diretor geral.
♪ Achei que com amor profundo e sincero ♪
Vamos ajudar um ao outro,
♪ Conquistaria você para a vida toda,
na alegria e na dor ♪
e ter tolerância um com o outro.
♪ Como você é a nuvem ♪
♪ Eu me transformei num sopro de vento ♪
♪ No final, as promessas que fizemos ♪
♪ Se tornaram todas em vão ♪
♪ Certa vez, pelos seus sonhos ♪
♪ Eu lutei com todas as minhas forças ♪
♪ O amor realmente dói demais ♪
♪ Nunca imaginei
que pudesse ser tão corajosa ♪
Por que você trabalha
como camareira no Hotel Purong?
Com o seu conhecimento e capacidade,
♪ Só depois de amar e sofrer
é que entendi toda essa loucura ♪
você deveria ir para uma plataforma maior,
♪ De repente, o belo sonho
se transformou em pesadelo ♪
e exercer uma função
que valorize melhor o seu potencial.
Sr. Ji, posso fazer uma pergunta?
♪ Você é um arco-íris
que eu não posso capturar ♪
Com que tipo de cargo e posição,
o senhor está falando comigo?
♪ Amei sem medo ♪
♪ E só adquiri dores pelo corpo ♪
♪ Mesmo assim ♪
[Tan Jizhou]
Miyu, já cheguei em Shanghai,
♪ Acredito que depois
da chuva virá o céu azul ♪
podemos nos encontrar?
♪ Achei que com amor profundo e sincero ♪
♪ Conquistaria você para a vida toda,
na alegria e na dor ♪
♪ Como você é a nuvem ♪
♪ Eu me transformei num sopro de vento ♪
♪ No final, as promessas que fizemos ♪
♪ Se tornaram todas em vão ♪
♪ Certa vez, pelos seus sonhos ♪
♪ Eu lutei com todas as minhas forças ♪
Senhor.
♪ O amor realmente dói demais ♪
Por favor, dirija um pouco mais rápido.
Sim.
♪ Nunca imaginei
que pudesse ser tão corajosa ♪
♪ No final, tudo não passou
de um sonho vazio ♪
Senhor, a sua chave.
Obrigado.
Você? Por que está aqui?
Eu pensei que você ia
encontrar o Tan Jizhou.
Quem te disse isso?
Você olhou o meu celular?
Desculpe, não foi de propósito,
vi sem querer.
Você achou que eu ia
procurar o Tan Jizhou?
Por que veio até o meu apartamento?
Eu só vim esperar por você.
E se eu nunca voltasse?
Eu esperaria sem parar,
até você voltar.
Por que você está assim?
Você não entende?
É porque eu gosto de você!
E você?
Você está bêbado, Ji Feng.
♪ A vida tem ♪
Eu não estou bêbado.
♪ E inúmeras encruzilhadas ♪
Sei exatamente o que estou dizendo.
Sei que perdi a melhor chance,
♪ Difícil se alegrar plenamente,
a teimosia vai longe demais ♪
e não vou perder de novo.
Me diz,
♪ Essas confusões ♪
o que você pensa?
♪ Sem respostas, sem razões ♪
Eu tenho que ir.
♪ Assim me lanço na torrente do incerto ♪
♪ Saber avançar e recuar, ainda não acordei ♪
Por que toda vez
que eu chego perto de você,
você se afasta?
♪ E já me apresso a amadurecer ♪
Por que não consegue admitir
que também gosta de mim?
♪ Sinto a despedida,
quem se encontra com quem na encruzilhada ♪
♪ Correndo contra o tempo ♪
♪ Sem olhar para trás, sem parar ♪
♪ Nosso caminho, você agora sabe onde vai? ♪
♪ Então levante a cabeça, oh ♪
♪ Não olhe para trás ♪
♪ Já aprendi ♪
♪ O que não é meu, não mais insisto ♪
♪ Como insistir? ♪
♪ Ainda vai se transformar
em uma longa espera ♪
♪ Esperando para
fazer as pazes comigo mesmo ♪
♪ Também esperando
por quem encontrar novamente ♪
♪ Acene a mão ♪
♪ Saber avançar e recuar, ainda não acordei ♪
♪ E já me apresso a amadurecer ♪
♪ Sinto a despedida,
quem se encontra com quem na encruzilhada ♪
♪ Correndo contra o tempo ♪
♪ Sem olhar para trás, sem parar ♪
♪ Nosso caminho, você agora sabe onde vai? ♪
♪ Como insistir? ♪
♪ Ainda vai se transformar em uma longa espera ♪
♪ Esperando para fazer as pazes comigo mesmo ♪
♪ Também esperando
por quem encontrar novamente ♪
♪ Acene a mão ♪
[Hotel Purong]
Bom dia, Gerente Xu.
Bom dia.
Gerente An.
Miyu,
esse vestido combina muito com você,
está linda.
Obrigada.
Como está se recuperando?
Ouvi dizer que a licença maternidade
é bem cansativa.
Com certeza.
Não imaginava que
ser mãe exigisse tantos sacrifícios.
Eu amamento meu filho,
e desde que ele nasceu,
nunca consegui dormir uma noite inteira.
E como vai ser quando voltar ao trabalho?
O hotel,
mostrou consideração por mim
como mãe de primeira vez,
e me deu uma opção.
Posso ser transferida para
o escritório administrativo como gerente,
com cargo e salário inalterados.
Trabalharia em escritório,
com horário regular.
E teria uma rotina bem mais tranquila.
Assim você teria mais tempo
para cuidar da família.
Mas eu
ainda escolhi voltar
para o cargo de gerente de recepção.
A recepção é o lugar onde comecei.
Eu ingressei no departamento de recepção
desde o início,
e em três anos me tornei gerente.
Mesmo tendo tido oportunidades
de ir para o escritório,
eu não gosto.
Eu sou do tipo
que gosta de cuidar de tudo,
e adoro ser responsável pelo atendimento.
No fim das contas,
cada um escolhe o seu próprio caminho.
Se posso fazer o que amo,
um pouco de cansaço não é nada.
Não quero que meu filho pense que
sua própria mãe
não tem coragem de enfrentar desafios.
Gerente An,
força.
Você também.
Você tem um jeito gentil e calmo,
mas possui uma força interior enorme.
Vi você evoluir passo a passo,
desde o setor de acomodações até a recepção.
Você tem potencial para crescer
cada vez mais no futuro.
Sua trajetória me deixa muito inspirada.
[Jiang Zhichun]
Você tem tempo à noite?
Venha se encontrar comigo.
Tenho algo para te dizer.
As notícias recentes
são todas assustadoras.
Deixam as pessoas de mau humor.
Houve um acidente fatal nesse local.
[Você tem tempo à noite?
Venha se encontrar comigo.
Tenho algo para te dizer.]
Antes, era um ponto famoso
na internet para visitação.
Mas agora,
ninguém mais se atreve a ir.
O que aconteceu?
Em uma região turística de classe 5A,
existe uma passagem
de vidro de dezenas de metros.
[Falha na passagem de vidro
causa queda de visitante]
Suspeita-se que houve uma falha
no equipamento,
[Local de paisagens de outono
e inverno em crise]
causando a queda de um visitante
para o vale.
[Recentemente,
numa famosa região turística de classe 5A.]
[Ocorreu um acidente inesperado
e preocupante.]
Esse local costumava ser extremamente
movimentado.
No inverno,
as pessoas vinham apreciar a neve.
No outono, vinham admirar as folhas.
Aliás,
a conta de Dian Jiangchun
já recomendou esse lugar antes,
provavelmente foi ela que tornou
esse local famoso.
É mesmo?
Olhe.
Por que todos os comentários
estão falando de Dian Jiangchun?
O parque sofreu um acidente
por que ainda
estão criticando a influenciadora?
[Comentários]
[Dian Jiangchun,
você não tem nenhuma responsabilidade?]
[Sua consciência não dói?]
[Chamada desconhecida]
Os internautas são mesmo…
Olá.
Sr. Ji, poderia vir aqui por favor?
O que aconteceu?
A Zhichun está sofrendo violência virtual,
e o conselho de diretoria
pretende abandoná-la.
Agora ninguém consegue contatá-la,
eu só posso vir procurar você.
Tudo bem, não se preocupe.
Eu vou chegar imediatamente
[Jiang Zhichun]
Eu vou sair um pouco,
me ligue se precisar.
Zhichun.
Eu sempre pensei,
se um dia eu desaparecesse,
você seria a primeira pessoa
a me procurar.
Realmente eu acertei a aposta.
Eu já entendi tudo o que aconteceu,
no caminho até aqui.
você pode descer e conversar primeiro?
Olhe.
[Documento de alteração de sócios
da Qiguang Mídia]
Mesmo com promessas escritas em papel,
eu não consigo segurá-las.
É realmente irônico.
Eu trabalhei como influenciadora por anos,
e só agora entendi,
o verdadeiro peso da palavra influência.
A Jiang Zhichun que eu conheço,
não se rende tão facilmente.
Você chegou até aqui,
será que tem medo de violência virtual?
Eu não tenho medo da violência virtual,
mas tem pessoas que têm.
Você consegue imaginar?
Os companheiros que convivem comigo
todos os dias,
assim que entram no conselho de diretoria,
deixam de sorrir,
e decidem tirar meu cargo de sócia.
Essa empresa foi construída por mim.
Por que eu deveria ser expulsa?
Por que eu tenho que ser a sacrificada?
É, por quê?
Se você ficar aqui se desgastando,
não vai causar nenhum impacto neles.
Você, Jiang Zhichun,
sempre foi forte e competitiva.
Antes, só você abandonava os outros.
Será que agora você aceita
se tornar uma descartável?
Fique tranquilo.
Eu, Jiang Zhichun,
não vou me tornar
uma descartável para ninguém.
Ji Feng,
me desculpe.
Pensei muitas vezes nesses dias.
Se eu não tivesse sido tão egoísta.
Se o tempo pudesse voltar…
[Chefe Tang]
Chefe Tang,
qual é o procedimento para transferência
interdepartamental no hotel?
[Chefe Tang]
Gerente Xu, você quer mudar de cargo?
Para mudar do seu cargo,
é necessário a aprovação do diretor geral.
Nossa!
Será que o Sr. Ji e Dian Jiangchun
estão realmente juntos?
Com certeza,
eles já aparecem juntos no apartamento.
[Dian Jiangchun]
[Com o acidente súbito na passagem de vidro]
[o incidente se espalhou na internet]
[a influenciadora Dianjiang Chun
ficou no centro da polêmica]
[Enquanto o público aguardava sua resposta
sobre a polêmica da divulgação]
[um conjunto de fotos se espalhou
rapidamente na rede]
[as fotos mostram Dian Jiangchun e Ji Feng
entrando e saindo juntos
de um apartamento de luxo]
[muitos internautas questionam,
se a Dian Jiangchun fez]
[uma avaliação completa
da segurança do local]
[e se seu conteúdo de divulgação
pode ter causado engano aos consumidores]
Eu…
Ouça,
eu já esclareci tudo com ela hoje.
Nós dois…
Então por que
a mídia conseguiu fotos suas
saindo e entrando no apartamento dela?
Isso é o que você chama
de ter esclarecido?
Eu só queria evitar que você se enganasse.
Foi um acontecimento inesperado.
A assistente dela me ligou pedindo ajuda,
e eu não imaginava
que a internet espalharia tudo assim.
- Confie em mim, não existe nada entre nós.
- Esse tipo de coisa já aconteceu
várias vezes.
Se é tão difícil para você
romper completamente com sua ex,
você precisa se perguntar
se ainda guarda sentimentos por ela.
Não é o que você está pensando.
Deixe-me explicar.
Já basta, não precisa dizer mais nada.
Na verdade, não há nada a explicar.
Somos todos adultos.
Você é solteiro e eu sou divorciada.
Se esse é o tipo de relação que você quer,
pode me dizer claramente.
Aliás,
em breve
eu vou enviar o pedido
de transferência interdepartamental.
Quando chegar a hora,
preciso que o Sr. Ji aprove.
O que eu estou fazendo?
Por que eu disse aquelas coisas para ele?
Não quero me ver tão descontrolada.
♪ Uma luz fraca ♪
Talvez esse seja o motivo de eu ter medo
de me apaixonar novamente por alguém.
♪ Uma tigela de sopa quente ♪
O senhor e a Srta. Jiang
se conheciam antes?
♪ Pessoas na cidade ♪
Nós
♪ Tentando se espremer na correria ♪
somos colegas de universidade.
[Não pense no passado nem na terra natal,
aproveite o novo chá com o novo fogo]
♪ As mãos do tempo ♪
[Aproveite a vida enquanto há tempo]
♪ Moem os dias simples da vida ♪
Vocês dois estão juntos?
♪ E os espalham neste mundo agitado ♪
Nós…
nós já amamos um ao outro.
♪ Para que possamos saborear lentamente ♪
E eu?
Não posso convidar você?
♪ Abraçando este mundo tão brilhante ♪
O macarrão à carbonara deles
ainda é a sua fraqueza, né?
♪ O coração não ficará sombrio ♪
[muitos internautas questionam,
se a Dian Jiangchun fez]
[uma avaliação completa
da segurança do local]
[e se seu conteúdo de divulgação
pode ter causado engano aos consumidores]
♪ As alegrias e tristezas da vida,
o frio e o calor ♪
♪ Se entrelaçam na simplicidade ♪
♪ Vamos ter coragem de recolher ♪
Você não entende?
♪ O passado esquecido ♪
É porque eu gosto de você!
♪ Caminhando por este mundo humano ♪
♪ Sem deixar arrependimentos ♪
[Tan Jizhou]
Oi.
Miyu, podemos conversar?
Sr. Tan,
sinto muito,
não pude comparecer
ao seu convite da última vez.
Na verdade,
quem deve pedir desculpa sou eu.
Em Hong Kong,
fui muito imprudente. Me perdoe.
Eu também estava embriagada naquele dia.
Depois de voltar, pensei muito.
Fui apressado demais da última vez.
O amor deve acontecer naturalmente,
devemos ir devagar.
Então, Miyu,
eu…
eu posso cortejar você?
Já imaginei várias vezes
como seria nossa vida juntos.
Posso conversar com você sobre arte,
levá-la a exposições ao redor do mundo,
e te dar tudo o que deseja.
Você só precisa
ficar ao meu lado em paz.
Por isso, Miyu,
me dá uma chance?